# ゲーム概要
これは秘書問題と呼ばれる、最適停止問題の一種をゲームとして遊べるようにしたものです。


# 内容
n人の秘書の中から、最も優秀な秘書を選択するゲームです。


# 流れ
n人の秘書が応募しており、順位付けがされています。

n人の秘書を順に面接を行います。
このとき面接官は面接を行っている秘書の相対順位を知ることができます。

面接官は採用する採用しないかを選択します。

ただし、不採用にした秘書を、再び採用することはできません。


これを繰り返す中で、面接官が最も優秀な秘書を採用できるかという問題になります。


# 最適解
面接官が最も優秀な秘書を必ず雇う方法はありませんが、
その確率が最大になるような方法はあります。

その方法は、まず最初のn/e人の応募者をスキップし、
それ以降で相対順位が1位の人を採用するというものです。

十分に大きなnに対して、優秀な秘書を雇える確率は1/e ≒ 36%となります。


# ゲームの実装について
ゲームの進行をスムーズにするために
相対順位が1位ではない秘書に対してはスキップされるようになっています。

また、誰かを採用をした場合、全ての応募者に対してスキップがなされるようになっています。

# ディレクトリ構成


    .
    ├── README.md
    ├── app
    │   ├── build.gradle
    │   └── src
    │       ├── main
    │       │   ├── java
    │       │   │   ├── Main.java
    │       │   │   └── jp
    │       │   │       └── ac
    │       │   │           └── uryukyu
    │       │   │               └── ie
    │       │   │                   └── e225746
    │       │   │                       ├── Adopted.java
    │       │   │                       ├── Explanation.java
    │       │   │                       ├── Interview.java
    │       │   │                       ├── Score.java
    │       │   │                       └── Secretary.java
    │       │   └── resources
    │       └── test
    │           ├── java
    │           │   └── jp
    │           │       └── ac
    │           │           └── uryukyu
    │           │               └── ie
    │           │                   └── e225746
    │           │                       └── SecretaryTest.java
    │           └── resources
    ├── gradle
    │   └── wrapper
    │       ├── gradle-wrapper.jar
    │       └── gradle-wrapper.properties
    ├── gradlew
    ├── gradlew.bat
    └── settings.gradle